更新日期：2019年11月20日
生效日期：2019年12月1日
【概要】
除《隐私政策》《服务协议》外，我们还将通过《儿童个人信息保护规则及监护人须知》（以下简称“本政策”）向您进一步细化说明您和孩子（本政策中的“孩子”、“儿童”是指不满十四周岁的未成年人）在使用我们提供的游戏时我们收集、使用、存储和共享您的孩子的个人信息的情况，以及您和您的孩子所享有的相关权利等事宜。
本政策适用于不满十四周岁的未成年人的个人信息处理。有关您和已满十四周岁的用户的个人信息处理，请查看《隐私政策》了解相关信息。
我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式向您说明儿童个人信息收集等情况，并征得您的同意。请您仔细阅读、充分理解《隐私政策》和本政策后，选择是否同意前述隐私政策。
当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。
如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。
【重要提示】
在使用相关服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致相关服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用相关服务。您使用或继续使用相关服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露个人信息。
在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
 
一、我们如何收集和使用儿童个人信息
（一）我们将通过以下途径收集和获得儿童的个人信息：
1.	在您的孩子使用游戏服务的过程中，游戏仅会收集您同意我们收集的或您及您的孩子主动提供的有关您孩子的个人信息，以向您的孩子提供、优化我们的服务以及保障您孩子的账户安全。我们可能会收集的您孩子的个人信息的详情，请参见《隐私政策》。
2.	同时，为验证您与您孩子的监护关系，我们可能还会收集您的联系方式（包括手机号码、电子邮箱）以及其他信息（例如姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明）以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。
3.	目前，除了向第三方调研机构收集游戏调研信息，以帮助我们改进游戏产品以及提供个性化服务之外，我们不会主动从我们以外的第三方获取您孩子的个人信息。如未来为业务发展需要从我们以外的第三方间接获取您孩子的个人信息，我们会在获取前向您明示个人信息的来源、类型及使用范围，如游戏开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本的授权同意范围，我们将在处理您孩子的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求该第三方保障其提供的信息的合法性。
（二）我们会出于以下目的，收集和使用儿童以下类型的个人信息：
1.	我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本政策及《服务协议》《隐私政策》所述使用收集的信息。
2.	有关我们使用儿童个人信息的方式详情请参见《隐私政策》，若我们使用信息超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用个人信息前，再次向您告知并征得您的同意。
二、我们可能分享、转让或披露的儿童个人信息
（一）分享：
1.	除以下情形外，未经监护人的同意，我们不会与我们之外的任何第三方分享儿童的个人信息：
 （1）	按照本政策及《服务协议》《隐私政策》所述分享收集的信息；
 （2）	实现本政策第一条“我们如何收集和使用儿童个人信息”部分所述目的；
 （3）	履行本政策或我们与儿童、监护人达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
 （4）	在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、儿童、监护人或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；
 （5）	应儿童合法需求或经监护人的授权同意；
 （6）	应监护人合法要求；
 （7）	根据单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
 （8）	基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
2.	我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行安全评估，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
（二）转让
1.	随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而儿童的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会进行安全评估，并要求新的持有儿童个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向监护人征求授权同意。
2.	在获得监护人的同意后，我们会向其他方转让儿童个人信息。
（三）披露
1.	除非法律、行政法规规定应当披露或者根据与您的约定可以披露您孩子的个人信息的，我们不会披露孩子的个人信息。
2.	根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露儿童的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
三、我们如何储存和保护儿童个人信息
（一）储存
1.	我们按照法律法规规定，将在中华人民共和国境内收集到的您孩子的个人信息存储于中华人民共和国境内，并依法对这些信息进行严格保密。如涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们也会根据国内法律、行政法规和相关监管部门的规定，为您孩子的个人信息提供保护。
2.	一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您孩子的个人信息。超出法律法规或监管规定的期限后，我们会按照法律法规的要求对您孩子的个人信息进行删除或者匿名化处理。
（二）保护
1.	为了保障您孩子的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护孩子的信息，采取物理防护、安全技术、管理制度等措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于数据加密传输、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。为此我们设置了安全程序保护您孩子的信息不会被未经授权的访问所窃取，所有的个人信息被加密储存并放置于经防火墙严格保护的内部系统。
2.	我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
3.	若发生儿童个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时以公告、推送通知或邮件等形式告知您和孩子安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
四、如何管理儿童个人信息
（一）访问
监护人和儿童可以查看其在使用服务中提供或产生的儿童个人信息，例如个人信息资料、部分使用记录、发布内容。
（二）更正
如您和孩子发现儿童个人信息有错误的，可以联系我们处理。
（三）删除
1.	如您和孩子发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定处理儿童个人信息的，或是超出目的范围或者必要期限处理儿童个人信息的，可以通过联系我们对相关个人信息进行删除。
2.	如您撤回同意的，可以联系我们，我们将按照国家有关法律规定进行处理。
3.	如您和孩子主动注销游戏账号并终止使用游戏，我们将会停止使用儿童的个人信息，但法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们的产品或者服务停止运营，我们将根据相关法律法规规定进行通知，同时也将及时停止使用儿童个人信息，并将对保存的儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
五、变更
我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的政策。请您仔细阅读变更后的政策内容，您的孩子继续使用游戏表示您同意我们按照更新后的政策内容收集、处理或使用您孩子的个人信息。
六、其他
1.	《隐私政策》是我们的游戏统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的内容包括但不限于用户权利及信息安全保障措施等均适用于我们的游戏用户。
2.	本政策是专门针对儿童的隐私政策，包含对于儿童个人信息的特殊保护。如《隐私政策》与本政策存在不一致或矛盾之处，请以本政策为准。
七、联系我们
1.	若您和孩子对本政策存在任何疑问，或者任何相关的投诉、意见或请求，请通过客服与我们联系。
2.	我们将尽快审核所涉问题，并在验证身份后及时处理，最长在不超过十五天或法律法规规定期限内予以回复。
