更新日期：2019年9月1日
生效日期：2019年9月1日

【概要】
除《服务协议》外，我们还将通过《隐私政策》向您进一步细化说明您在使用我们提供的游戏时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本政策是《服务协议》的组成部分，其中要点如下：
本政策适用于我们提供的所有产品和服务（以下统称“相关服务”或“服务”）。当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。
如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。

【重要提示】
在使用相关服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致相关服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用相关服务。您使用或继续使用相关服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存、分享、转让和披露您的个人信息。

在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

 
一、我们如何收集和使用个人信息
在您使用相关服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
（一）我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：
1.	您提供的信息。 例如：
 （1）	您在注册服务的账号或使用服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为游戏的用户。如果您使用[其他通讯方式或合作方账号]关联登录游戏，我们会收集您的相关信息用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。
 （2）	您通过相关服务向其他方提供的共享信息，以及您使用服务时所储存的信息。
为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，我们可能会收集您的登录相关信息以及在游戏中的相关操作信息、游戏信息等信息（以下称“该等信息”。该等信息具体包括但不限于您的登录状态、对战信息/状态、成就信息等）进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示该等信息。我们可能会视游戏产品具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。
2.	其他方分享的您的信息。亦即其他方使用服务时所提供有关您的共享信息。
3.	我们获取的您的信息。您在使用服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。
日志信息。当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。
 （1）	设备信息。例如，设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息。
 （2）	软件信息。例如，软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。
 （3）	IP地址。
 （4）	服务日志信息。例如，您在使用我们服务时搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息。
 （5）	通讯日志信息。例如，您在使用我们服务时曾经通讯的账户、通讯时间和时长。
位置信息。当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。
 （1）	在您使用服务时，我们可能会通过IP地址 、GPS、WLAN（如 WiFi)或基站等途径获取您的地理位置信息；
 （2）	您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的账号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息。
其他相关信息。
 （1）	为便于我们为您提供服务，您需要提供基本注册或登录信息，包括手机号码、电子邮箱地址，并创建您的账号、用户名和密码。
 （2）	为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。例如，我们收集的好友列表、群列表信息、声纹特征值信息。为确保您使用我们服务时能与您认识的人进行联系，如您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密，并仅收集加密后的信息。
4.	您通过我们客服或参加我们举办的活动时所提交的信息。例如，您参与我们线上活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。
5.	从第三方合作伙伴获取的信息。我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。例如，您使用[其他通讯方式或合作方账号]关联登录第三方合作伙伴服务时，我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称、登录时间，方便您进行授权管理。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。
6.	在部分单项服务中，如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们用户及提供上述信息；您也可以在注册、登录或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外信息（例如您的昵称、头像、性别、籍贯、职业、学历、出生日期、兴趣爱好），这将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用我们服务的基本功能。
7.	我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
（二）我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息：
1.	实现身份认证。
 （1）	依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们可能需要您提供真实身份信息（例如姓名、身份证、护照、驾驶证、户口本、面部特征、指纹及其他身份信息）以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。
 （2）	为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。
2.	向您提供服务。
我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、玩家互动功能、直播功能、消费功能等；
3.	满足您的个性化需求。
我们会根据我们收集的信息满足您的个性化需求，包括语言设置、位置设置、个性化的帮助服务。
4.	产品开发和服务优化。
例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。我们可能将通过某一项服务所收集的信息，用于我们的其他服务。例如，在您使用某一项服务时所收集的您的信息，可能在另一项服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息；我们可能让您参与有关服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。
5.	安全保障。
为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
6.	向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯等和推送
 （1）	为您展示和推送商品或服务
a)	我们可能会基于您的信息，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。
b)	我们也可能基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：
i.	我们的商品和服务，包括但不限于：即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、支付服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融及其他社交媒体、娱乐、网络游戏、电子商务、资讯及通讯软件和服务；及
ii.	第三方商品和服务，包括但不限于：互联网服务、食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及金融服务、积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。
 （2）	向您发出通知
我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
7.	为您提供客服或其他用户响应功能
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
8.	其他用途
您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们可能通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用，而无需另行获得您的同意。
请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。
9.	您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如：
 （1）	在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论、视频直播或与客服沟通提供证明等功能；
 （2）	在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用我们服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；
 （3）	在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；
 （4）	在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您与附近的朋友进行信息交互或向您推送个性化内容等；
 （5）	在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。
 （6）	当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
10.	征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
 （1）	与国家安全、国防安全有关的；
 （2）	与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
 （3）	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
 （4）	出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
 （5）	所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
 （6）	从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
 （7）	根据您的要求签订合同所必需的；
 （8）	用于维护服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
 （9）	为合法的新闻报道所必需的；
 （10）	学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
 （11）	法律法规规定的其他情形。

二、我们如何使用COOKIES或同类技术
（一）COOKIES技术应用：
1.	我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
2.	通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得我们虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录我们的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在我们特定服务上花费的时间和您所选择的我们服务。
3.	COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在我们服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
4.	我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
（二）我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
1.	身份验证。例如：Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的身份信息，以确保您的账号安全。
2.	安全。Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为。例如，Cookie可以存放票据信息，能够由服务器验证是否是您自主在本站点的正常登录，通过票据中的加密信息，阻止多种类型的攻击，防止跨站信息窃取访问，防止身份冒充访问。
3.	偏好设置。例如：分析您使用我们服务的情况。Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务。
4.	广告优化。例如：COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。我们也可使用Cookie来知道曾在我们的站点看见广告的人，之后是否浏览该广告商的网站。同样地，我们的合作伙伴可能会运用Cookie来确定我们是否已显示广告、了解广告的表现，或向我们提供他们与您之间的互动信息。
我们服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
5.	分析与研究。我们使用这些Cookie来了解、改善我们的产品和服务，为新产品或功能的研发提供参考数据。例如，我们会使用Cookie来了解您使用我们服务的方式，以求改善用户体验。
6.	改善。例如您在接入我们服务时，在各个步骤所耗费的时间，我们会收集此信息用以分析研究能够进一步优化和改善的方面。

三、我们可能分享、转让或披露的个人信息
（一）分享
我们遵守法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制，除以下情形外，未经您同意，我们不会与我们之外的任何第三方分享您的个人信息：
1.	仅为实现外部处理的目的，我们可能会与第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、广告合作伙伴、应用开发者等，例如，代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置服务的地图服务供应商）（他们可能并非位于您所在的法域）分享您的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于以下用途：
 （1）	向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现我们服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如：提供支付服务的支付机构、入驻我们平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司；
 （2）	实现“我们如何收集和使用您的信息”部分所述目的；
 （3）	履行我们在《服务协议》或本政策中的义务和行使我们的权利；
 （4）	理解、维护和改善我们的服务。
如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障您的信息安全。
2.	与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和账号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；
3.	应您合法需求或经您的授权同意；
4.	应您的监护人合法要求而提供您的信息；
5.	根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
6.	基于学术研究而提供；
7.	基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
（二）转让
1.	随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2.	在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
（三）披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：
1.	根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2.	根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息：
 （1）	遵守适用的法律法规等有关规定；
 （2）	遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
 （3）	遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
 （4）	我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
 （5）	为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
（四）分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，分享、转让、披露您的信息无需事先征得您的授权同意：
1.	与国家安全、国防安全有关的；
2.	与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4.	出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.	您自行向社会公众公开的信息；
6.	从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、我们如何储存和保护个人信息
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
（一）信息的储存
1.	信息存储的方式和期限
 （1）	我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
 （2）	一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
2.	信息存储的地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内，以下情形除外：
 （1）	法律法规有明确规定；
 （2）	获得您的授权同意；
 （3）	您使用的我们服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息的。
针对以上情形，我们会确保依据本政策及国家法律法规要求对您的个人信息提供足够的保护。
3.	产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。
（二）信息安全
1.	安全保护措施
 （1）	我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
 （2）	我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
 （3）	我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
 （4）	我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
2.	安全事件处置措施
 （1）	若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
 （2）	互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。
 （3）	互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
 （4）	请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
 （5）	请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用我们服务时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已
泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
3.	其他安全措施
 （1）	我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。
 （2）	我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
五、如何管理您的个人信息
1.	访问、更新和删除
 （1）	您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可以与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。
 （2）	例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息，您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停止分享，建议您仔细阅读相关指引。
 （3）	除法律法规另有规定，当您更正、删除您的个人信息或申请注销账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。
2.	公开与分享
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在我们服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
3.	注销
 （1）	在符合单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理，但法律法规另有规定的除外。
 （2）	如您需要注销本人所注册的账号，应当向我们提供账号相应的注册信息及你的身份证明信息。
4.	改变您授权同意的范围
 （1）	您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用我们服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。
 （2）	当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
5.	我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。
 （1）	如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。
 （2）	如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。
 （3）	请通过本政策列明的联系方式与我们联系。
6.	验证
 （1）	在您管理您的相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。
 （2）	请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。
六、第三方服务
服务可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
1.	您可利用“分享”键将某些服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2.	我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
3.	其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
 （1）	用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；
 （2）	用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐等；
 （3）	用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
 （4）	用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
 （5）	用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
 （6）	用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；
 （7）	用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；
 （8）	用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析（HTTPDNS）、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
七、未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。
1.	根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
2.	如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《儿童个人信息保护规则及监护人须知》 并在您使用我们服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。
3.	若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童个人信息保护规则及监护人须知》，决定是否同意本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童个人信息保护规则及监护人须知》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。
4.	如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《儿童个人信息保护规则及监护人须知》中披露的联系方式与我们联系。我们会在合理的时间内处理并回复您。
八、适用范围
我们的所有服务均适用本政策。
1.	某些服务有其特定的隐私指引/声明，该特定隐私指引/声明更具体地说明我们在该服务中如何处理您的信息。
2.	如本政策与特定服务的隐私指引/声明有不一致之处，请以该特定隐私指引声明为准。
3.	请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。例如，您通过使用账号登录其他公司或个人提供的服务。
4.	您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。
九、通知和修订
1.	为了给您提供更好的服务，我们可能会根据我们服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用我们服务；如您仍然继续使用我们服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。
2.	我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
十、如何联系我们
1.	如您有关于本政策、我们的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过客服与我们联系。
2.	一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五天内予以回复。

