【前言】
根据《网络游戏管理暂行办法》及文化部制定的《网络游戏服务格式化协议必备条款》（下称“必备条款”）的相关规定，为了保障用户的权益，特制定本《服务协议》和《玩家守则》（下列将两者简称为“本协议”）。本协议是由用户与我们就游戏产品及服务所订立的协议。
本协议由您与我们共同缔结，本协议具有合同效力。
请您在参与游戏前，详细阅读本协议的所有内容。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制我们责任的条款（以下称“免责条款”）、对用户权利进行限制的条款（以下称“限制条款”）、约定争议解决方式和司法管辖的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。前述免责、限制及争议解决方式和管辖条款可能以黑体加粗、颜色标记或其他合理方式提示您注意，您对该等条款的确认将可能导致您在特定情况下的被动、不便、损失，请您在确认同意本协议之前或在使用游戏服务之前再次阅读前述条款。
《玩家守则》作为《服务协议》的附件，构成《服务协议》不可分割的部分，与其具同等法律效力。
【注意】
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用游戏服务。如果您对本协议或游戏服务有意见或建议，可与我们联系，我们会给予您必要的帮助。您点击同意、接受或下一步，或您注册、使用游戏服务均视为您已阅读并同意签署本协议。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

一、定义
1.	本协议：指本协议正文、《隐私政策》、游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分。本协议同时还包括《网络游戏服务格式化协议必备条款》。
2.	游戏规则：是指我们不时发布并修订的关于游戏的玩家守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知等内容。
3.	我们：指向您提供游戏及其服务的运营主体，在本协议中简称为“我们”。
4.	游戏：是指由我们负责运营的游戏的统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、HTML5游戏（H5游戏）、移动终端游戏、电视端游戏以及其他形式的游戏；游戏可能以软件形式提供，这种情况下，游戏还包括该相关软件的更新、升级、补丁、资料片等，并可能包括相关的网络服务器、网站（包括但不限于该游戏之官方网站或官方论坛)、电子媒体、印刷材料或电子文档等。
5.	您：又称“玩家”或“用户”，指被授权使用游戏及其服务的自然人。
6.	游戏数据：指您在使用游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、行为日志、购买日志等数据。
二、用户账号
1.	账号的用途及性质
 （1）	用户在完全遵守本协议约定的前提下，我们授予用户一项个人的、不可转让及非排他性的许可（以下简称“个人版使用许可”），以使用我们的游戏服务。您可以据此注册一个个人版使用许可账号（以下简称“个人账号”或“账号”），享受我们的游戏服务。
 （2）	个人版使用许可是免许可费的、有限的、非排他的、可被完全撤销的，您仅可为非商业目的使用我们的游戏服务，包括：
a)	接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏我们游戏；
b)	创建游戏角色，设置网名，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，开设游戏房间、设置游戏参数，在游戏中购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等，使用聊天功能、社交分享功能；
c)	使用我们游戏支持并允许的其他某一项或几项功能。
2.	账号注册
 （1）	用户承诺以其真实身份注册成为我们的游戏用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。 
如您的游戏账号在某款我们游戏中已经符合实名要求，您使用同一游戏账号注册、登录其他我们游戏的，您无需再提供相关身份信息。
 （2）	用户以其真实身份注册成为我们的游戏用户后，需要修改所提供的个人身份资料信息的，我们应当及时、有效地为其提供该项服务。 
3.	用户账号使用与保管
 （1）	根据必备条款的约定，我们有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。 　
 （2）	用户对登录后所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。 　　
 （3）	用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据我们公司公布的处理方式通知我们公司，并有权通知我们公司采取措施暂停该账号在本游戏的登录和使用。　
 （4）	我们公司根据用户的通知采取措施暂停用户账号在本游戏的登录和使用的，我们公司有权要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。 　　
 （5）	我们公司核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取相关措施。 　　
 （6）	用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与其在注册时提供的身份信息不一致的，我们公司有权拒绝用户上述请求。
 （7）	如用户以他人身份资料进行实名注册，我们有权采取本协议第六条约定的一种或多种处理措施，并可公布处理结果，因此造成的一切后果由您自行承担，且我们有权要求您赔偿因此给我们造成的所有损失。
 （8）	您的账号不得出借、出租或者以任何形式许可给他人共享使用；未经我们许可，您不得出售、转让账号。如您违反本项前述约定的，我们有权终止本协议并封停您的账号，因此而造成的任何责任和后果由您自行承担；所造成、引发的您与第三人的纠纷，均由您自行解决并承担因此而造成的任何责任和后果，我们无义务进行协调解决。
 （9）	如您发现您的账号被非法使用或者有其他异常情况，可以通知我们采取暂停该账号使用的措施。我们因根据您的请求采取相应措施而造成您及其他用户损失的，由您自行承担。您应当提供与账号注册时相一致的身份信息，否则我们无义务提供相应的服务。
如您使用我们认可的第三方账号作为游戏账号使用和享受我们游戏服务的，您还应遵守有关该第三方账号的协议、规则，且因该第三方账号产生的相关问题包括但不限于被盗用等，您应自行联系该第三方进行解决。
 （10）	用户为了维护其合法权益，向我们公司提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，我们公司应当及时为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。
4.	如果您选择通过“快速游戏”、“游客模式”或其他类似便捷模式（下称“快速模式”），在未注册账号的前提下快速登录游戏的，请您登录后及时绑定账号，否则您可能无法享受到完全的游戏服务及功能，也无法进行充值或者消费；如您未绑定账号，则一旦您卸载、重装游戏软件，或您的终端设备损坏导致游戏软件无法正常启动的，您在快速模式下的全部游戏数据将无法查询、恢复。如因此造成您任何损失的，均由您自行承担。
5.	我们会按照国家法律法规及相关要求将您的实名注册信息应用于防沉迷系统中，从而决定是否对您的账号予以相关防沉迷限制。
6.	您充分理解并同意，为高效利用服务器资源，如果您连续365日内未使用账号登录任意游戏角色，我们有权对该账号及其账号下的游戏角色、数据及相关信息采取清除、冻结或删除等处置措施，且我们将不给予任何赔偿或补偿。
7.	如您需要注销本人所注册的账号，在我们的游戏提供游戏账号注销功能情形下，如您需要注销游戏账号的，可按照该游戏官方提供的账号注销指引进行操作，并应保证满足游戏官方公布的有关游戏账号注销的相关条件，同时同意游戏官方公布的游戏账号注销协议和其他有关规则。
同时也特别提示您，如您注销游戏账号的，该游戏账号下的相关游戏收益也将会被清除。据此，在您注销本游戏账号前请您确保已妥善处理该游戏账号下的游戏收益或相关的游戏收益已结清。一旦您注销本游戏账号，如届时该游戏账号下还存在游戏收益的（包括在本游戏使用期间已产生的及未来可能产生的游戏收益），我们有权对该游戏账号下的全部游戏收益做清除处理，因此产生的后果由您自行承担。前述游戏收益包括但不限于：游戏会员权益、等级；与游戏角色成长升级相关的所有数据（包括但不限于经验值、荣誉值、声望值、称号等）；尚未使用的网络游戏虚拟货币、虚拟道具及其他虚拟物品（如卡券、金币、钻石、道具及其他等）；已经购买但未到期或未使用完的增值服务；已产生但未消耗完毕的其他游戏收益或未来预期的游戏收益等。
三、服务及限制
1.	您在使用我们游戏服务过程中不得未经我们许可以任何方式录制、直播或向他人传播我们游戏内容，包括但不限于不得利用任何第三方软件进行网络直播、传播等。
2.	在我们游戏以软件形式提供的情况下，您在使用我们游戏及我们游戏服务时还应符合本协议第五条关于软件许可的约定。
3.	本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由我们保留，您在行使这些权利时须另外取得我们的书面许可。
4.	您不得将游戏软件或个人账号用于商业目的或进行任何形式的商业使用（以下简称“商业使用”）。商业使用是指一切超出普通玩家个人正常娱乐目的的行为，包括但不限于以营利为目的从事游戏行为或交易游戏虚拟物品，任何以营利为目的的游戏虚拟物品交易或牟利情形会被视为谋取不当利益，包括但不限于用户： 
a)	注册多个用户账号和/或游戏角色ID，以营利为目的进行游戏行为；
b)	从事游戏内单一或系列产出玩法，将获得的虚拟物品出售获利；
c)	利用不同服务器的虚拟物品价值差异，在不同服务器买卖虚拟物品获利；
d)	充当游戏账号、虚拟物品交易中介收取费用获利；
e)	在非我们公司提供或认可的交易平台上交易用户账号或虚拟物品获利；
f)	将游戏内获得的虚拟物品用于出售获利而不注重本身角色实力的提升，角色多个技能、修炼、装备、召唤兽水平与角色等级相差较大的；
g)	利用游戏行为和游戏内容组织或参与赌博、实施或参与实施盗窃他人财产或虚拟物品等涉嫌违法犯罪行为的；
h)	将购买或其他方式获得的游戏账号、游戏角色进行拆解，通过出售角色、游戏角色所装备的游戏虚拟物品，或者通过将游戏账号所包含的点卡数额进行套现的获利行为；
i)	其他任何不以正常的游戏娱乐互动需要为目的的游戏内牟利行为。
5.	如您擅自以个人账号进行商业使用的，属于侵犯我们的著作权的行为，我们有权追究您的侵权民事责任，并根据《中华人民共和国著作权法》等相关法律法规的规定要求赔偿损失；构成犯罪的，您还将承担相应的刑事责任。
6.	如果您违反本协议任何约定的，我们有权采取本协议第六条约定的一种或多种处理措施，并可公布处理结果，且（/或）有权要求您赔偿因您违约行为而给我们造成的所有损失。
7.	您充分理解并同意，我们有权依合理判断对违反有关法律法规规定或本协议约定的行为进行处理，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
8.	您充分理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的约定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；我们因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
9.	您充分理解并同意：游戏装备、游戏币及其他游戏道具等是我们游戏服务的一部分，我们在此许可您依本协议而获得其使用权。您购买、使用游戏装备、游戏币及其他游戏道具等应遵循本协议、游戏具体规则的要求；同时，游戏装备、游戏币及其他游戏道具等可能受到一定有效期限的限制，即使您在约定的有效期内未使用，除不可抗力或可归责于我们的原因外，一旦有效期届满，将会自动失效。
10.	您充分理解并同意：为更好地向用户提供我们游戏服务，我们有权对游戏相关内容（包括但不限于游戏角色、游戏装备及其他游戏道具的设计、性能及相关数值设置等）作出调整、更新或优化。
11.	您充分理解并同意：为了保证您及其他用户的游戏体验，我们有权转移或者清除我们游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据。
12.	我们将按照相关法律法规的规定和本协议的约定，采取切实有效的措施保护未成年人在使用我们游戏服务过程中的合法权益，包括可能采取技术措施、禁止未成年人接触不适宜的游戏或者游戏功能、限制未成年人的游戏时间、预防未成年人沉迷网络。作为游戏规则的一部分，我们还将在适当位置发布我们游戏用户指引和警示说明，包括游戏内容介绍、正确使用游戏的方法以及防止危害发生的方法。所有未成年人用户都应在法定监护人的指导下仔细阅读并遵照执行这些指引和说明；其他玩家在使用我们游戏服务的过程中应避免发布、产生任何有损未成年人身心健康的内容，共同营造健康游戏环境。
13.	您知悉并同意，出现以下情形之一的，我们有权将您的游戏账号纳入相应的防沉迷系统，采取相应的防沉迷措施：
 （1）	系统判断您未满18周岁的；或
 （2）	您提交的实名身份信息不规范的；或
 （3）	您实名验证未通过的；或
 （4）	游客模式登录的；或
 （5）	其他国家法律法规政策要求或我们有合理理由认为需要纳入防沉迷系统的情形的。
另外，为了进一步提高实名认证的精准度，最大限度防止未成年人冒用他人身份信息，我们可能在部分游戏或针对部分用户启用人脸识别验证，或者从第三方平台获取您的游戏账号信息，并基于未成年人保护策略识别记录您的游戏行为，并判断游戏行为是否符合未成年人游戏行为特征。如我们游戏要求您进行人脸识别验证，而您未通过或拒绝的，我们也会将您的游戏账号纳入相应的防沉迷系统，采取相应的防沉迷措施。
对纳入相应防沉迷系统的游戏账号，我们有权依据国家有关法律法规及政策规定、本协议其他条款约定、我们游戏运营策略或根据您法定监护人的合理要求采取以下一种或多种措施：
 （1）	将与您游戏相关的信息（包括但不限于您游戏账号的登录信息、充值流水信息等）提供给您的法定监护人，使得您法定监护人可及时或同步了解您游戏情况；
 （2）	限制您游戏账号的消费额度；
 （3）	采取技术措施屏蔽某些游戏或游戏的某些功能，或限定您游戏时间或游戏时长；
 （4）	注销或删除您游戏账号及游戏数据等相关信息；
 （5）	您法定监护人要求采取的，或我们认为可采取的其他合理措施，以限制或禁止您使用我们游戏；
 （6）	国家法律法规或政策要求的相关措施。
14.	我们向用户提供游戏服务本身属于商业行为，用户有权自主决定是否根据我们自行确定的收费项目（包括但不限于购买游戏内的虚拟道具的使用权以及接受其他增值服务等各类收费项目）及收费标准支付相应的费用，以获得相应的游戏服务。如您不按相应标准支付相应费用的，您将无法获得相应的游戏服务。
15.	您知悉并同意：收费项目或收费标准的改变、调整是一种正常的商业行为，您不得因为收费项目或收费标准的改变、调整而要求我们进行赔偿或补偿。
16.	您知悉并同意，您使用法定货币进行游戏充值购买或兑换游戏虚拟货币、虚拟道具及其他虚拟物品或增值服务的，视为您购买了游戏服务，您所购买或兑换的游戏虚拟货币、虚拟道具及其他虚拟物品或增值服务将不能退还或兑换成法定货币，但法律另有强制性规定的除外。
17.	我们游戏可能因游戏软件BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您的游戏角色、游戏道具、游戏装备及游戏币等账号数据或游戏数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，我们有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为所致，我们有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），而无须向您承担任何责任。若数据异常是由于您实施违法违规行为或违反本协议约定的行为所致，我们有权采取本协议第六条的一种或多种处理措施。
18.	我们未授权您从任何第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币及其他游戏服务。我们不对第三方交易行为（第三方交易，是指您从第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币及其他游戏服务的行为）负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。
19.	您充分理解到：不同操作系统之间存在不互通的客观情况，该客观情况并非我们造成，由此可能导致您在某一操作系统中的充值和游戏数据不能顺利转移到另一操作系统中。由于您在不同系统进行切换造成的充值损失和游戏数据丢失风险应由您自行承担，我们对此不承担任何责任。
20.	您充分理解到：我们游戏中可能会设置强制对战区域或玩法，如果您不同意强制对战，请您不要进入该游戏或游戏区域；您的进入，将被视为同意该玩法并接受相应后果。
21.	我们自行决定终止运营我们游戏时或我们游戏因其他任何原因终止运营时，我们会按照国家有关网络游戏终止运营的相关法律法规规定处理游戏终止运营相关事宜，以保障用户合法权益。
四、用户信息的保护
1.	您同意并授权我们为履行本协议之目的收集您的用户信息，这些信息包括您在实名注册系统中注册的信息、您游戏账号下的游戏数据以及其他您在使用游戏服务的过程中向我们提供或我们基于安全、用户体验优化等考虑而需收集的信息，我们对您的用户信息的收集将遵循本协议及相关法律的规定。
2.	您应对通过游戏及相关服务了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息予以充分尊重，您不应以搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。
3.	保护用户信息及隐私是我们的一项基本原则。除本协议另有约定外，我们的服务对用户信息收集、使用及保护等将遵循《隐私政策》等协议约定。
五、软件许可
1.	使用我们的游戏服务可能需要下载并安装相关软件，您可以直接从我们的相关网站上获取该软件，也可以从得到我们授权的第三方获取。如果您从未经我们授权的第三方获取我们的游戏或与我们的游戏名称相同的游戏，将视为您未获得我们授权，我们无法保证该游戏能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
2.	我们可能为不同的终端设备或操作系统开发了不同的软件版本，包括但不限于windows、ios、android、windows phone、symbian、blackberry、Nintendo Switch等多个应用版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。
3.	为提供更加优质、安全的服务，在软件安装时我们可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。
4.	如果您不再需要使用该软件或者需要安装新版，可以自行卸载。如果您愿意帮助我们改进产品服务，请告知卸载的原因。
5.	为了保证我们的游戏服务的安全性和功能的一致性，我们有权对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。
6.	软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。我们不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
六、用户行为规范
1.	您充分了解并同意，您必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。
2.	您除了可以按照本协议的约定使用我们游戏服务之外，不得进行任何侵犯我们游戏的知识产权的行为，或者进行其他的有损于我们或其他第三方合法权益的行为。
3.	您在使用我们游戏或我们游戏服务时须遵守法律法规，不得利用我们游戏或我们游戏服务从事违法违规行为，包括但不限于以下行为：
 （1）	违反宪法确定的基本原则的；
 （2）	危害国家统一、主权和领土完整的；
 （3）	泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
 （4）	煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
 （5）	宣扬邪教、迷信的；
 （6）	散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
 （7）	宣扬淫秽、色情、赌博、暴力，或者教唆犯罪的；
 （8）	侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；
 （9）	违背社会公德的；
 （10）	有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。
4.	除非法律允许或我们书面许可，您不得从事下列行为：
 （1）	删除游戏软件及其副本上关于著作权的信息；
 （2）	对游戏软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源代码；
 （3）	对游戏软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG或弱点；
 （4）	对游戏软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
 （5）	修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；
 （6）	通过非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用我们游戏及我们游戏服务，或制作、发布、传播非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；
 （7）	对游戏中我们拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
 （8）	建立有关我们游戏的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与我们游戏服务完全相同或者类似的服务；
 （9）	将我们游戏的任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；
 （10）	使用、修改或遮盖我们游戏的名称、商标或其它知识产权；
 （11）	其他未经我们明示授权的行为。
5.	您在使用我们游戏服务过程中如有以下任何行为（以下也称“违法违规行为”）之一的，我们有权视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则的约定，对您采取第六条约定的一种或多种处理措施，并可公告处理结果：
 （1）	以某种方式暗示或伪称我们内部员工或某种特殊身份，企图得到不正当利益或影响其他用户权益的行为；
 （2）	在我们游戏中使用、上传违法或不当词语、字符及其他内容的行为，包括用于角色命名；
 （3）	以任何方式破坏我们游戏或影响我们游戏服务的正常进行，包括但不限于：
a)	违规及（或）恶意注册、登录游戏的行为，包括但不限于恶意批量注册游戏账号，以及以破坏服务器鉴权、恶意挤服等方式登录游戏行为；
b)	恶意实施可能导致游戏服务器宕机、卡顿，或导致其他游戏玩家掉线、延迟等无法正常游戏的行为，如利用DDOS对游戏服务器或其他玩家进行网络流量攻击的行为等；
c)	利用游戏漏洞实施获益、破坏游戏环境或给其他玩家造成不良影响的行为；
d)	消极游戏破坏其他用户游戏体验的行为。包括但不限于恶意伤害或者击杀本方队友，恶意组队，恶意送分、降分，消极挂机、逃跑、故意送人头，以及其他消极游戏破坏用户游戏体验的行为；
e)	游戏数据表现异常，影响我们游戏公平的其他行为。
f)	使用各种私服、外挂行为；
g)	使用游戏同步器（具体包括但不限于使用键盘、鼠标等硬件同步器，以便可以使用一套键盘、鼠标，同时、同步控制多台电脑进行游戏的行为），以及使用其他各种可以让您在游戏效率或收益数据上表现异常的硬件（包括但不限于“连点器”等，以下统称“作弊硬件”）；
h)	传播非法言论或不当信息；
i)	盗取他人游戏账号、游戏物品；
j)	进行游戏账号交易、账号共享等影响账号安全的行为；
k)	未经我们许可，擅自与其他用户进行游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具等交易，或从第三方通过购买、接受赠与或者其他式获得游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具或游戏服务。
l)	在未经我们授权或认可的折扣渠道进行游戏充值、进行折扣游戏道具交易（例如在非我们官方渠道低价购买折扣皮肤）或委托未获我们授权或认可的第三方代为充值，或者使用未经我们授权或认可的第三方软件充值。
m)	违反本协议任何约定，或违反国家法律法规任何规定的行为；
n)	其他在行业内被广泛认可的不当行为。
6.	前款约定的处理措施包括但不限于：
 （1）	警告；及/或
 （2）	禁言，包括但不限于游戏全区禁言、单区禁言以及公共频道禁言；及/或
 （3）	内容重置，包括但不限于重置或强制修改您提供或上传的非法昵称、房间名、图片等非法信息或内容等；及/或
 （4）	减少或限制您的游戏收益，该游戏收益包括但不限于游戏中与游戏角色成长升级相关的所有数据（如经验值、荣誉值、声望值、称号等）的提升以及游戏中的道具、装备、虚拟货币等虚拟物品的获取；及/或
 （5）	删除或注销游戏账号、游戏数据或其他游戏相关信息；及/或
 （6）	限制或禁止您进入游戏中的特定场景或使用游戏特定功能；及/或
 （7）	强制退出游戏（即“踢出游戏”），包括但不限于强制退出整个游戏，或游戏中的单局对战，或您正在进行中的其他游戏行为；及/或
 （8）	暂时或永久性地禁止您游戏账号登录我们游戏（以下称“封号”）；及/或
 （9）	暂时或永久性地禁止您违法违规行为涉及的特定终端（包括但不限于PC终端、移动终端等）登录我们游戏；及/或
 （10）	暂停或终止您使用我们游戏及相关服务，或单方通知您终止本协议；及/或
 （11）	就您的违法违规行为提起相应民事诉讼，追究您的侵权、违约或其他民事责任，并要求您赔偿我们公司因您违法违规行为所受到的损失（包括我们公司所受到的直接经济损失、名誉或商誉损失以及我们公司对外支付的赔偿金、和解费用、律师费用、诉讼费用及其他间接损失），或移交有关行政管理机关给予行政处罚，或者移交司法机关追究您的刑事责任；及/或
 （12）	我们通过游戏规则（包括但不限于用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知）公布的其他处理措施。
您知悉并同意，由于外挂及游戏同步器等作弊硬件具有隐蔽性或用完后即消失等特点，我们有权根据您的游戏数据和表现异常判断您有无使用非法外挂或游戏同步器等作弊硬件行为。
7.	您知悉并同意，如我们依据本协议对您的游戏账号采取封号处理措施的，具体封号期间由我们根据您违规行为情节而定。
8.	您知悉并同意：
 （1）	在封号期间，您游戏账号中的游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具可能都将无法使用；
 （2）	如前述游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具存在一定有效期，该有效期可能会在封号期间过期，您游戏账号解封后，您将无法使用该等已过期的游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具。
9.	除本协议约定外，您还应遵守《玩家守则》。
七、知识产声明
1.	我们依法享有游戏（包括但不限于游戏整体、游戏内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及我们游戏运行呈现的连续动态画面）的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权及其他合法权益或已从合法权利人处取得合法授权。
2.	与我们游戏相关的所有信息内容（包括文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，我们享有上述知识产权和合法权益，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
3.	未经我们事先书面同意，您不得以任何方式将我们游戏（包括但不限于我们游戏整体、游戏内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及我们游戏运行呈现的连续动态画面 ）进行商业性使用或通过信息网络传播我们游戏内容。
4.	如我们游戏存在可供您自行制作、创作或上传相关内容的平台功能或服务的（以下称“UGC平台”），针对您使用UGC平台制作、创作、上传或发布的内容（以下称“UGC内容”），您应确保其合法且不侵犯他人合法权益并应遵守我们在UGC平台上发布的相关规则（以下称“UGC平台规则”），且您同意：
 （1）	如UGC内容含有我们游戏内容（包括但不限于我们游戏整体、游戏内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及我们游戏运行呈现的连续动态画面）及（或）我们公司享有知识产权的其他内容的，则您对UGC内容进行商业目的使用需要经我们公司书面授权同意，并遵守相应的UGC平台规则。
 （2）	针对UGC内容， 您同意不可撤销地授权我们以任何方式使用该UGC内容（前述“使用”包括但不限于复制、发行、出租、展览、表演、广播、修改、改编、信息网络传播及其他方式使用，同时包括商业目的和非商业目的使用，本游戏内和本游戏外使用，也包括在UGC平台内和UGC平台外使用。为方便描述，以下将前述使用的权利统称“使用权”），同时授权我们可以将前述使用权转授权或分许可第三方使用。您承诺我们的该等使用不会侵害任何第三方知识产权及其他合法权益。
 （3）	针对UGC内容，您仅可在我们游戏及我们认可的其他平台对该UGC内容作出展示或按我们认可方式使用，不得在未经我们许可情况下擅自或授权第三方在其他平台进行传播，也不得擅自或授权第三方进行任何出版、商业盈利、二次衍生及其他使用的行为。如违反，我们将保留法律上的追诉权利。
 （4）	针对UGC内容，您不可撤销地授权我们以自己的名义或委托专业第三方对侵犯UGC内容合法权益的行为进行维权，维权形式包括但不限于：监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或仲裁、调解、和解等，我们有权对维权事宜做出决策并独立实施。
 （5）	如根据著作权法等法律规定，您对UGC内容享有发表权、署名权、修改权和保护作品完整权等著作人身权的，您同意我们可自行根据UGC的具体使用情况或使用场景是否为您进行署名以及以什么方式进行署名，且您不会因我们按本协议约定使用UGC内容而向我们主张发表权、署名权、修改权和保护作品完整权等著作人身权。
5.	尽管本协议有其他约定，您在使用我们游戏服务中产生的游戏数据的所有权和知识产权归我们所有，我们有权保存、处置该游戏数据。其中，我们对用户购买游戏虚拟货币的购买记录的保存期限将遵守国家法律法规有关规定。对其他游戏数据的保存期限由我们自行决定，但国家法律法规另有规定的从其规定。
6.	我们游戏服务可能涉及第三方知识产权，如该等第三方对您在我们游戏服务中使用该等知识产权有要求的，我们公司将以适当方式向您告知该等要求，您应当遵守该等要求。
八、单机游戏特别说明
　　主体为单机游戏的我们游戏服务中，充值系统仅在接入互联网后方可使用，如您使用充值系统进行充值，将通过互联网确认充值信息。
主体为单机游戏的我们游戏服务中，全部游戏数据将保存在您的移动智能设备上，一旦您卸载、重装我们游戏软件，或您的移动智能设备损坏导致我们游戏软件无法正常启动的，您的全部游戏数据将无法恢复。如您需将游戏数据保存在游戏服务器中的，需要联网进行数据保存操作。
九、服务的变更、中断、终止
1.	我们依照法律法规的规定或本协议的约定有权决定变更、终止、中止您对我们游戏服务的使用。若因您的行为违反法律法规的规定或本协议的约定，我们有权要求您承担相应的责任，我们根据法律法规的相关规定或本协议的约定终止、中止您使用我们游戏服务时会通知您并告知中止服务的时长，如您存在疑问，可通过客服专区与客服联系解决。
2.	为了服务器的正常运行，我们可能需要定期或不定期对服务器进行停机维护或针对突发事件进行紧急停机维护；因上述情况而造成的正常服务暂时中断，您应该予以理解，我们则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内。此外，我们有权根据游戏运营的实际状况、公司经营策略变化等，自行决定是否继续运营本游戏。
3.	发生下列情形之一时，我们有权中断或终止提供游戏服务，对因此而产生的不便或影响，我们对您或第三人均不承担任何责任：
 （1）	定期检查或施工，更新软硬件等而暂停服务，但我们会尽快完成维护、更新工作；
 （2）	服务器遭受损害，无法正常运作；
 （3）	突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
 （4）	网络提供商线路或其他故障；
 （5）	在紧急情况之下依照法律的规定或为保护用户及第三者之人身安全；
 （6）	市场状况或者经营策略发生重大变化；
 （7）	其他不可抗力的情形。
4.	不管由于何种原因终止我们游戏服务，您应采取相应的措施自行处理游戏虚拟物品，包括但不限于注销或停止使用账号、游戏虚拟物品等相关事宜。您不得因全面终止我们游戏服务而要求我们承担除您已经购买但尚未使用的游戏虚拟货币外任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用账号、游戏虚拟物品等而要求的赔偿。
十、责任限制
1.	对于我们的产品和服务，我们仅作下述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证（如果有）：
（1）	我们仅以现有状况提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，仅有限保证：
a)	我们所提供的相关产品和服务基本与我们正式公布的服务承诺相符；
b)	我们仅在商业上允许的合理范围内尽力解决我们在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。
（2）	在适用法律允许的最大范围内，我们明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、稳定性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。
（3）	在适用法律允许的最大范围内，我们并不担保我们所提供的产品和服务一定能满足您的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断或终止，并且对产品和服务的及时性、安全性、错误发生，以及信息是否能准确、稳定、持续、及时、顺利的传送均不作任何担保。
（4）	在适用法律允许的最大范围内，我们不就因您使用我们产品和服务引起的，或在任何方面与我们的产品和服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求（包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）承担任何责任。
2.	您或者其他用户在我们旗下各个游戏的官方网站论坛上所表达的观点、建议和其它内容均为用户本人看法，不代表我们的观点。
3.	因您违反本协议或相关服务条款的约定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；我们因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
4.	第三方在我们游戏中投放的广告、链接或者其它形式的推广内容，均是由其自行提供的，您应当自行判断其真实性，我们对其推广内容不作任何明示或者默示的担保。
5.	在任何情况下，我们不对因不可抗力导致的您在使用我们游戏服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策及国家机关的命令及其他政府行为或者其它的诸如地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可预测、不可避免且不可克服的事件。
十一、遵守当地法律监管
1.	您在使用我们游戏服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。
2.	您应避免因使用我们游戏服务而使我们卷入政治和公共事件，否则我们有权暂停或终止对您的服务。
十二、管辖与法律适用
1.	本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国的法律（不包括冲突法）。
2.	当本协议的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关条款将按法律规定进行修改或重新解释，而本协议其他部分的法律效力不变。
3.	本协议签订地为中华人民共和国广东省广州市天河区。
4.	如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应友好协商解决；协商不成时，双方同意将争议交由本协议签订地（即中国广东省广州市天河区）有管辖权的人民法院诉讼解决。
5.	本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
6.	本协议条款无论因何种原因部分无效，其余条款仍有效，对各方具有约束力。
十三、其他
1.	我们有权在必要时变更本协议条款，您可以在我们游戏的相关页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用我们游戏服务，即视为您已接受变更后的协议。
2.	根据《关于在游戏出版物中登载<健康游戏忠告>的通知》的要求，我们提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。
3.	转让。您在此同意，为履行本协议之需要，我们无需另行获得您的同意，于任何时间将本协议的整体或部分，转让给任何个人或主体。然而，由于本协议相关许可的特定性，您同意，在未经我们同意的情况下，您不得转让本协议下的权利义务，否则，该等未经授权的转让均是无效的。
4.	非弃权。我们本协议中的任何条款的行为不应被解释为放弃当前或未来对该条款的权利，也不会影响我们日后要求执行该条款的权利。我们放弃本协议中的约定、条件或要求不构成放弃追究未来与此约定、条件或要求相一致的责任。

